  Nombre: Dydier Andres Vargas Zapata
  Cargo Actual: Auxiliar de bodega
  Correo: Dydivar@gmail.com
  Telefono: 3186803454
  Cali-Colombia
  Linkedin: www.linkedin.com/in/dydiervargas
  Twitter: @dyanvar1
  Github: https://github.com/dydiervargas
  https://www.magneto365.com/pl/dydier-andres-vargas-zapata-1640542
  
  Quien soy:

  Soy una persona responsable, dinámica, con aspiraciones,  con deseos de superación y metas basadas en el logro de objetivos, 
  me destaco por la capacidad de trabajar en equipo, aprendo con rapidez, me intereso por cumplir de manera adecuada con 
  la puntualidad, honestidad y responsabilidad en las distintas actividades que realizo,
  Tengo conocimiento básico en Excel, Word y otros programas de office, experiencia en elaboración de inventarios cíclicos 
  almacenamiento en bóveda, control de personal, recibo y despacho de productos bancarios.
  Adicionalmente poseo conocimientos en servicio al cliente y seguridad privada.

  Programas:

  Microsotf Excel       1 2 x 4 5
  Microsotf Word        1 2 x 4 5
  Visual Basic          1 x 3 4 5
  Github                1 x 3 4 5 
  https://github.com/dydiervargas/proyectosC
  Mantenimiento de pc   1 2 3 x 5
  Bases de Datos        1 2 x 4 5
  
 
  Referencias

  Español
  

  Experiencia Profecional
   Empresa	       Almacenes Olimpica
   Cargo	       Auxiliar bodega encargado de recibo
   Tiempo laborado     Desde 21/02/2017
              

   Empresa	       Thomas Express (miembro del grupo Thomas Greg And Sons)
   Cargo	       Auxiliar logístico
   Tiempo laborado     18 meses

ESTUDIOS


   CORPORACION BOLIVARIANA DEL VALLE
   Estudiante de sistemas con énfasis en programación



   INSTITUCION EDUCATIVA FELIX DE BEDOUT MORENO
   Bachiller básico.
   Medellín - Antioquia.



CURSOS                       
        SENA VIRTUAL
        Servicio al cliente: un reto personal
        Intensidad horaria 40 horas

        Informática: mantenimiento de computadores
        Intensidad horaria 70 horas.


	FUNDACIÓN LA 14 
	Curso de formación de competencia en comercio y servicios:
•	El ser como centro de desarrollo
•	Servicio al cliente
•	Fundamentos de mercadeo
•	La venta como parte del servicio.
        Con una duración de 20 horas
Cali – Valle
 
        Curso del colaborador competente para las empresas del nuevo milenio en la especialidad de 
•	Actitud de servicio “protocolo empresarial”
•	Fortalezas en el punto de venta
•	Comunicación estratégica
•	Equipos participativos






             
